Repository: zxlhhyccc/tabby
Catalog: locale/*.po
Languages: ja_jp

source: Switch profile in the active pane
ja_jp: アクティブなペインのプロファイルを切り替える

source: Switches terminal frontend implementation (experimental)
ja_jp: 端末のフロントエンド実装を切り替える (実験的)

source: Sync
ja_jp: 同期

source: Sync automatically
ja_jp: 自動同期

source: Sync host
ja_jp: 同期サーバー

source: Sync hotkeys
ja_jp: ホットキーの同期

source: Sync Vault
ja_jp: Vaultの同期

source: Sync window settings
ja_jp: ウィンドウ設定の同期

source: Tab {number}
ja_jp: タブ {number}

source: Tab activity
ja_jp: タブのアクティビティ

source: Tabby could not start with your plugins, so all third party plugins have been disabled in this session. The error was:
ja_jp: プラグインが原因でTabbyの起動に失敗しました。このセッションではすべてのサードパーティ製のプラグインが無効になっています。エラー:

source: Tabby news and updates on Twitter
ja_jp: TwitterでTabbyの最新情報やアップデートを配信中

source: Tabs
ja_jp: タブ

source: Tabs location
ja_jp: タブの位置

source: Tabs width
ja_jp: タブの幅

source: Telnet session
ja_jp: Telnetセッション

source: Terminal
ja_jp: 端末

source: Terminal background
ja_jp: 端末の背景

source: Terminal bell
ja_jp: 端末音

source: Terminal identification
ja_jp: 端末の識別情報

source: Thank you for downloading Tabby!
ja_jp: Tabbyをダウンロードしてくださり、ありがとうございます！

source: Theme
ja_jp: テーマ

source: There are active file transfers
ja_jp: ファイル転送を使用中

source: There is a saved password for this connection
ja_jp: この接続に使用するパスワードを保存しています。

source: These apply to all profiles of a given type
ja_jp: すべての同一プロファイルに反映されます

source: These apply to all profiles of a given type in this group
ja_jp: グループ内のすべての同一プロファイルに反映されます

source: Thin
ja_jp: スリム

source: Tick this if you're experiencing aliasing, ghosting or other visual issues
ja_jp: 画像のギザギザやずれて見えるなど表示の乱れが軽減される場合があります

source: Toggle fullscreen mode
ja_jp: 全画面表示に切り替え

source: Toggle last tab
ja_jp: 最後のタブに切り替え

source: Toggle terminal window
ja_jp: 端末ウィンドウの切り替え

source: Toggles the Tabby window visibility
ja_jp: Tabbyウィンドウの表示を切り替え

source: Top
ja_jp: 上部

source: Trim whitespace and newlines
ja_jp: スペースや改行を取り除く

source: Try again
ja_jp: 再試行

source: Trying saved password
ja_jp: 保存されたパスワードを試みています

source: Turn current tab's panes into separate tabs
ja_jp: 現在のタブペインを分割

source: Ungrouped
ja_jp: 未分類

source: Uninstall
ja_jp: アンインストール

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Unknown secret of type {type} for {key}
ja_jp: タイプ {type} の {key} の不明なシークレット

source: Unpin
ja_jp: ピン留めを外す

source: Up
ja_jp: 上へ

source: Update
ja_jp: アップデート

source: Upgrade to {version}
ja_jp: {version} にアップグレード

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Upload as a new config
ja_jp: 新しい設定としてアップロード

source: Use {altKeyName} as the Meta key
ja_jp: メタキーとして {altKeyName} を使用する

source: Use ConPTY
ja_jp: ConPTYを使用する

source: User default
ja_jp: ユーザーの既定

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Using CONNECT method
ja_jp: CONNECTメソッドを使用します

source: Using preset password
ja_jp: プリセットパスワードの使用

source: Vault is an always-encrypted container for secrets such as SSH passwords and private key passphrases.
ja_jp: VaultはSSHパスワードや秘密鍵パスフレーズなどの機密性の高い情報を保存するための常時暗号化されたコンテナです。

source: Vault is empty
ja_jp: Vaultにデータは保存されていません

source: Vault is locked
ja_jp: Vaultはロックされています

source: Vault is not configured
ja_jp: Vaultが設定されていません

source: Vault master passphrase needs to be set to allow storing secrets
ja_jp: 機密性の高い情報を保存するには、Vaultにマスターパスフレーズを設定する必要があります

source: Verify host keys when connecting
ja_jp: 接続時にホスト鍵を検証

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Version: {version}
ja_jp: バージョン: {version}

source: Vibrancy
ja_jp: 磨りガラス

source: Visual
ja_jp: グラフィック表示

source: Warn on multi-line paste
ja_jp: 複数行貼り付け時に警告

source: Warn when closing active connections
ja_jp: 使用中の接続を閉じる際に警告

source: Warning: remote host's key has suddenly changed!
ja_jp: 警告: リモートホストのキーが突然変更されました！

source: We're only tracking your Tabby and OS versions.
ja_jp: TabbyとOSのバージョンのみを収集しています。

source: Welcome
ja_jp: ようこそ

source: What's new
ja_jp: 最新情報

source: When a session ends
ja_jp: セッション終了時

source: When enabled, links are only clickable while holding this key
ja_jp: 有効にすると、特定のキーを押しながらクリックした時のみリンクを開きます

source: When WinSCP is detected, you can launch an SCP session from the context menu.
ja_jp: WinSCPが検出されると、コンテキストメニューからSCPセッションを起動することができます。

source: Whether a custom window or an OS native window should be used
ja_jp: カスタムウィンドウを使用するか、OSの標準ウィンドウを使用するかを選択できます。

source: Will prevent the SSH greeting from showing up
ja_jp: SSH接続時のメッセージが表示されなくなります

source: Window
ja_jp: ウィンドウ

source: Window dimension along the edge
ja_jp: 画面の端から平行方向の幅

source: Window dimension away from the edge
ja_jp: 画面の端から垂直方向の幅

source: Window frame
ja_jp: ウィンドウのフレーム

source: Windows
ja_jp: ウィンドウ

source: Windows 10 build 18309 or above is recommended for ConPTY
ja_jp: ConPTYにはWindows 10ビルド18309以上を推奨します

source: WinSCP path
ja_jp: WinSCPのパス

source: Word separators
ja_jp: 区切り文字

source: Working directory
ja_jp: 作業ディレクトリ

source: Working directory detection
ja_jp: 作業ディレクトリの検出

source: WSL terminal bell can only be muted via Volume Mixer
ja_jp: WSLによる端末ベルは音量ミキサーでのみミュートすることができます

source: WSL terminal only supports TrueColor with ConPTY
ja_jp: WSL端末はConPTYによるTrueColorのみをサポートしています

source: X11 forwarding
ja_jp: X11転送

source: Yellow
ja_jp: 黄色

source: You can change it later, but it's unrecoverable if forgotten.
ja_jp: 後から変更できますが、忘れた場合復元することはできません。

source: You could be under a man-in-the-middle attack right now, or the host key could have just been changed.
ja_jp: 現在中間者攻撃を受けているか、もしくはホスト鍵が変更された可能性があります。

source: Zoom in
ja_jp: 拡大

source: Zoom out
ja_jp: 縮小

# [Dynamic] port forwarding
source: id.port-forwarding.dynamic
ja_jp: ダイナミック
